Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
=Como la vida misma=
=Episodio 10=
Jefe,
Estoy cansado. No quiero jugar más.
Gana algo de dinero
y ya está intentando huir.
Ese es Man Li.
Descansa un poco.
Mañana,
Man Li nos invitará a comer.
Claro, siempre y cuando usted lo pague, jefe.
Está bien.
Como desées.
Qué estás haciendo,
¿Andando merodeando a estas horas?
¿Estabas esperando a que Zhou Musheng
se durmiera para poder salir?
¿Buscas emociones fuertes?
Suyo,
¿Qué se supone que significa eso?
No te hagas el inocente conmigo.
Todo el mundo sabe lo que buscas.
No tengo ni idea
¿De qué estás hablando?
Te quedas con Zhou Musheng
Porque quieres a alguien poderoso
en quien apoyarte.
Así que, sé mi mujer.
Soy más fiable.
Cuando diriges
la Cámara de Comercio de North City,
Te abrazaré fuerte.
Pero aún no tienes el control.
¡Oh, vamos…!
Eso es solo
Es cuestión de tiempo…
¡Ey!
Ya era hora de que trajeras esa agua.
Tú…
Suyo.
Incluso despertaste a Yao.
Me perdí en mi camino de regreso.
Todas las habitaciones son iguales.
Suficiente.
Yao, te dejaremos descansar.
Dale las buenas noches a Yao.
Buenas noches.
Nos vamos, Yao.
(Zhou Musheng)
(No te creas demasiado importante todavía.)
Solo iba a servirme un vaso de agua.
La próxima vez, dime
qué vas a hacer.
y adónde vas primero.
Hay demasiados ojos observándote.
No es seguro ahí fuera.
¿Entiendo?
Entiendo.
Y
Manténgase alejado de Luo Zhenyao.
¿Estás celoso?
Sí.
Te ves adorable cuando estás celosa.
Me gusta verte así.
¿Te gusta eso?
Zhou Musheng.
Estás despierto.
Me arrugaste el vestido.
Tengo
para volver al trabajo.
Si me quedo más tiempo,
No podré alimentarme por mí mismo.
¿No te puedes quedar?
¿Permanecer?
¿Entonces vas a cuidarme?
Puedo hacerlo.
Entonces, más te vale cumplir tu palabra.
Probablemente siguen dormidos.
Díganles
Me fui.
Ten cuidado.
No te abrochaste los zapatos.
Niña tonta.
Es hora de irse.
Mm.
Me voy entonces.
Musheng.
Me gustas desde que estábamos en la escuela.
¿Sabes
cuántos años llevo queriendo a alguien?
hombre li,
Tú mismo lo viste.
Ya tengo novia.
¿Acaso no estoy ni siquiera...?
¿Tan bueno como un artista
de Night Shanghai?
Eres una mujer excepcional.
Encontrarás a alguien mejor.
No los quiero.
Eres la única persona que quiero…
Contrólate.
(Esa zorra.)
(Ella pagará por esto.)
Jefe.
Creo que Man Li realmente ha caído.
para Zhou Musheng.
Pero él no parece sentir lo mismo.
Ambos lo son.
tus alumnos.
¿Por qué no ayudarles un poco?
¿Quién se cree que es Rose?
Ella solo es una artista.
Deja de meterte
en los asuntos de los demás.
Concéntrate en lo tuyo.
La llegada de Yamamoto
En unos días.
Ah, cierto.
Él está aquí
para hablar del acuerdo sobre el medicamento.
Ya lo tengo todo listo.
¿Hombre Li?
♪El mundo entero se maravilla
al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪